Para resolver o problema, consideramos que o ponto de cruzamento dos 
veículos está a uma distância "x" de Ribeirão Preto e a uma distância 
"100 - x" de Franca. Utilizando a fórmula de distância = velocidade x tempo, 
calculamos o tempo que o carro e o caminhão levarão para chegar ao ponto de cruzamento. 
O tempo do carro é dado por x/110, 

Enquanto o tempo do caminhão é (100-x)/80 + 2*5/60 (acrescentando o tempo dos pedágios).


Agora podemos igualar as duas equações para encontrar o valor de x, 
que representa a distância do ponto de cruzamento até Ribeirão Preto:
x / 110 = (100 - x) / 80 + 2 * 5 / 60

Resolvendo essa equação, encontramos que x = 52,17 km. Portanto, o 
ponto de cruzamento está mais próximo de Franca, a uma distância de 47,83 km.

O caminhão está mais próximo de Ribeirão Preto no momento do cruzamento.